Torna nel video precedente abbiamo parlato di una caratteristica speciale o proprietà di alberi binari.
E a causa del modo in cui gli alberi binari sono strutturati, c'è un certo modo per noi di
calcolare il numero di note che hanno ad esempio sul Livello 0 di un albero binario.
Questo è il livello più alto in cui abbiamo solo un nodo radice che possiamo calcolare quante
note ci sono facendo due alla potenza del livello che è zero.
Quindi se io ne faccio due alla potenza di zero sarà uguale a uno.
Questo è abbiamo una nota.
Se abbassiamo il nostro livello e diciamo per quanto riguarda il Livello 1 quanti livelli abbiamo.
Bene abbiamo due al potere di uno che è uguale a due.
Va bene, andiamo avanti.
Che dire del livello 2.
Quanti nodi in totale abbiamo a quel livello.
Bene abbiamo due al potere di due che è uguale a quattro.
E poi un ultimo livello di dire il terzo livello.
Quanti nodi avremo nel livello tre in un albero binario perfettamente bilanciato.
Bene due alla potenza di tre equivale a otto Oh ragazzo.
Facciamo solo un po 'di matematica qui e ho promesso che questo corso sarà la mamma.
Ma portami con me qui.
Voglio spiegarti che vecchio registro e significa.
Sapendo cosa abbiamo appena fatto ora e sapendo che questi sono
il numero totale di nodi se immaginiamo che questi dati fossero in
un array significa che abbiamo otto posizioni che dobbiamo ripetere attraverso otto nodi che dobbiamo controllare
forse per cercare qualcosa ben basato su questa formula qui significa che non possiamo scoprire il numero di nodi in un albero facendo due alla
potenza di H o l'altezza che è il livello se sappiamo quanti livelli sono binari possiamo scopri
quanti nodi totali ci sono due per la potenza di H meno uno.
Ora perché questo meno uno.
Bene, se torniamo al nostro diagramma questo albero binario ne abbiamo uno due tre quattro cinque sei sette.
Abbiamo sette nodi totali e l'albero è uno a tre.
L'altezza dell'albero mentre è profonda tre livelli.
Quindi due alla potenza di tre meno uno sono sette nodi.
Ora, se effettivamente lo semplificiamo, possiamo semplicemente dire che il log dei nodi equivale
all'altezza o ai passi.
E io uso il registro qui, basti pensare che il registro errante significa semplicemente che il registro 100 è uguale a due perché
10 alla potenza di due è uguale a 100.
Quindi tutto ciò che ho fatto è stato usando questo semplificato e ho detto che le note del registro sono uguali all'altezza e
ne abbiamo lasciato uno negativo perché è significativo ma i nodi log sono il numero di passi o altezza.
E cambiamo solo due passi che useremmo in una sorpresa.
Lascia che ti mostri di nuovo nel nostro diario del diagramma e significa semplicemente che in base all'altezza il numero
massimo di decisioni.
Diciamo che stiamo cercando un nodo specifico che stiamo per prendere sarà log.
E questo significa che è il nodo che stiamo cercando.
No.
Poi andiamo a sinistra oa destra a meno che non andiamo a sinistra e diciamo È questo il no che stiamo cercando.
E questo è il nostro secondo passo.
Se la risposta è No.
Loro o vanno a sinistra oa destra e noi diciamo che questo è un no che stiamo cercando.
Sì.
Quindi abbiamo un massimo di tre passaggi all'anno anziché se si desidera uno due tre quattro cinque sei sei passaggi.
Vedi che c'è una sorta di efficienza qui.
E in arrivo impareremo a conoscere gli alberi binari di ricerca in cui siamo in grado di
minimizzare questi passaggi invece di visitare ogni singola nota.
Quindi quando vedi la notazione di oh Lague e non inizi a dire tutto ciò che dice è che la scelta
dell'elemento successivo su cui eseguire una sorta di azione è una delle varie possibilità e solo una
deve essere scelta.
Non dobbiamo controllare entrambi in un buon modo per pensare al registro ed è quando guardi attraverso una rubrica
telefonica.
In realtà non controlli personalmente ogni singola persona in una rubrica.
Invece puoi semplicemente fare ciò che viene chiamato divide e conquista guardando in base a dove iniziano i loro nomi
alfabeticamente.
Apriresti il libro a dove pensi che la lettera inizierà con il nome che inizierà e
poi continuerai a dividere e conquistare fino ad arrivare a quella persona.
Devi solo esplorare un sottoinsieme di ogni sezione prima di trovare il numero di telefono di qualcuno.
Quindi pensaci.
Oh Lagann è come guardare un elenco telefonico.
E la ragione per cui ho appena parlato di tutti i Lagann in dettaglio è perché è un concetto importante.
È davvero molto veloce come puoi vedere di nuovo qui è come una buona area verde.
Questo è ancora meglio di oh quindi il tempo lineare perché non abbiamo bisogno di controllare ogni singolo elemento.
E nel prossimo video parleremo dell'albero più comune che vedrete
in molti luoghi chiamati albero di ricerca binario.
E come suggerisce il nome, ci permette di effettuare ricerche in modo veramente efficiente e solo guardando questo
grafico potresti essere in grado di pensare a come un posto come Google e la ricerca di Google possa trovare
estremamente utile.
Destra.
Quando eseguiamo una ricerca su Google, ci sono un sacco di siti Web con una tonnellata di nodi da cercare.
Come sono in grado di darci una risposta alle nostre ricerche così in fretta, se hanno usato tutta la complessità del Van time,
ci vorrà molto tempo e sarà molto costoso per loro.
Quindi, invece, usano una struttura ad albero o una struttura dati ad albero in modo che le nostre ricerche possano essere molto più
veloci con qualcosa come oh log in I'll see nel prossimo video.